Jika bumi telah mendambakan
selama berabad-abad,
bahkan hujan singkat dapat
menghilangkan dahaga.
Kamu adalah mantra itu.
Kamu adalah hujanku.
Saat aku marah,
Saya kehilangan kontrol.  Saya menjadi marah.
Anda menenangkan saya.
Anda adalah efek menenangkan saya.
Anda...
Anda menunjukkan kepada saya cara yang benar.
Mungkin saya...
Mungkin saya tidak
mendengarkan Anda pada saat itu.
Atau mengerti.
Tetapi...
Tapi hatiku ini,
mendengar semuanya.
Mendengar semuanya.
Mengerti segalanya.
Dan menjelaskan kepada saya secara singkat,
bahwa "Tuan Yash,
Chikki benar sekali".
Tidak apa-apa.
Tapi kenapa aku selalu menjadi
peran pendukung, di semua versimu?
"Saat aku marah,
Chikki menenangkanku."
Mengapa Anda tidak bisa menenangkan saya?
Tenangkan aku.
Tentu saja bisa.
Tapi kamu tidak marah.
Banyak.
Apakah kamu marah?
Ya.
Haruskah saya menenangkan Anda?
Anda tidak tahu bagaimana...
♪ O, kekasih ♪
Apakah saya?
Saya harus mengakui,
ayam bengis ini
tidak hanya marah.
Dia juga bisa menenangkan.
Jadi begitu.
Apakah itu bagus?
Sama sekali tidak.
Ayam kekerasan.  "Apa ini?"
Ya, Sachin.  Apakah Shyam
mengatakan sesuatu tentang Kailash?
Ya pak.
Kami telah menemukan Kailash, Pak.
Ya!
Bawa dia segera
ke ruang interogasi.
Aku akan kesana.
Saya akan menemukan kebenaran
tentang saudara laki-laki saya hari ini.
Tapi, Pak...
Tapi apa?
Sebenarnya pak, kami
menemukan mayat kailash.
Dia meninggal karena luka
tusukan di malam pernikahan Anda.
Yash.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu terlihat sangat kesal?
Kemarilah.  Duduk di sini.
Duduk.
Apa yang telah terjadi?
Putra...
Semuanya sudah berakhir, nenek.
Yash Anda telah hilang.
Saya mendedikasikan seluruh hidup saya,
untuk menghilangkan setiap bekas luka di keluargaku.
Tapi Kailash...
Kailash adalah pilihan terakhir,
bagi saya untuk membersihkan citra keluarga saya.
Kailash sudah mati, nenek.
Kailash sudah mati.
Sekarang kita tidak akan pernah tahu yang sebenarnya.
Apakah Kailash...
Kailash adalah pria yang bersamanya...
Saya tidak tahu, nenek.
Dan mungkin sekarang kita tidak akan pernah tahu.
Karena kebenaran terkubur
selamanya dengan kematian Kailash.
Maafkan aku, nenek.
Saya minta maaf.  Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
-Tidak punya anak laki-laki.  Ini bukan salahmu.
-Maafkan aku.
Nasib kitalah yang harus disalahkan.
Dia memberkati saya dengan keinginan
untuk mengangkat kepala saya tinggi-tinggi,
tetapi juga memberi alasan
untuk tetap menurunkannya.
Bekas luka ini, Yash, akan tetap ada selamanya.
Aku akan mati tapi bekas luka ini akan tetap ada.
Ini adalah kami...
Untuk gadis 20 tahun di kota ini,
telah menjadi mangsa para
pembunuh yang tergabung dalam sekte.
Dan tidak ada yang tahu bahwa sekte ini ada.
Pemimpin sekte ini tewas
dalam pertemuan polisi.
Dan komandan kedua
ada dalam tahanan polisi.
Seluruh pujian karena
membawa kultus ini ke ACP
Yashvardhan Chauhan,
dan istrinya Chikki Sharma.
Terima kasih.
-Pak.  Pak.
-Itu saja untuk hari ini.
-Hanya itu saja.
-Hal ini dilakukan.
Orang benar.
Remaja merasa malu untuk pergi
keluar dengan orang tua mereka.
Ambil skuter saya misalnya.
Sejak dia berusia 13 tahun,
dia menolak untuk keluar.
Ini adalah hal yang
baik Anda menuju ke sini.
Bagaimana lagi saya bisa
menghemat uang untuk becak?
Terima kasih banyak, Varun.
Terima kasih Chikki, karena telah meliput shift saya.
-Simpan ini-- -Aku tidak butuh
uang tip dari giliran kerjaku.
Tip terbesar saya adalah pekerjaan saya aman.
Anda membutuhkan uang.  Tolong simpan ini.
Ngomong-ngomong, bagaimana kabar tante?
Jangan tanya.
Setelah kematian papa,
jika terjadi sesuatu pada ibu...
Tidak apa-apa.  Tidak apa-apa.
Tuhan akan memperbaiki semuanya.
Anda tidak perlu menangis.
Bibi akan baik-baik saja.
Chikki!
Apakah saya ditakdirkan
untuk menantu seperti itu?
-Menantu perempuan apa?
-Tanpa karakter!
-Nenek, apa yang kamu katakan?
-Apa yang saya katakan?
Setidaknya yang sebelumnya menjaga tindakan
tak tahu malunya di balik pintu tertutup.
Tapi kau begitu berani.
Memeluk orang asing di tempat terbuka.
Nenek...
Lihat, Yash, keberanian istrimu.
Dia bermesraan di tempat terbuka.
Varun, silakan pergi.
Hei... berhenti.  Kemarilah.
Anda suka memeluk menantu
dari keluarga yang baik, bukan?
Sekarang temui putra dari keluarga ini.
Yash, pukul dia.  Pukul dia.
Mengapa saya akan memukulnya, nenek?
Dia memeluk istrimu.  Pukul dia!
Dengarkan aku, nenek.
Itu normal.  Anak laki-laki dan
perempuan saling berpelukan saat ini.
Bukan berarti kita mengalahkan mereka.
Jika kita mulai mengalahkan
mereka untuk masalah sepele seperti
itu, maka kita tidak akan
pernah bisa melakukan hal lain.
Varun, kamu pergi.
Tidak, tidak, jangan bergerak.
Tidak, Yash, jangan biarkan dia pergi.
Nenek, dengarkan aku.
Ayo masuk ke dalam.
Kita akan bicara di dalam.  Ayo.
Datang.  Jangan khawatir.
Duduk.  Duduk di sini.
-Yash, aku--
-Tidak apa-apa, nek.
Tolong dengarkan aku.
Jangan marah.
Lupakan menantu
dari keluarga yang baik.
Bahkan kambing tetap terikat
pada tiang selama sisa hidupnya.
Tapi kamu...
Kamu lebih buruk dari kambing.
Jika Anda ingin menikmati
hidup, mengapa Anda menikah?
Pertama, keberanianmu
menghancurkan hidup Shivani.
Sekarang kamu juga mencoba
menghancurkan hidup Yash.
Dan, ada apa denganmu, Yash?
Ada apa denganmu, kamu tidak
bisa melihat ketidakberdayaan cebol ini.
Nenek, aku meyakinkan Varun,
-itu semuanya.
-Jadi begitu...
Memberinya kepastian?  Anda dilahirkan
memberikan kepastian bagi pria, bukan?
Dan Shyam itu...
Anda meyakinkan bahwa Shyam
di kamar hotel sepanjang malam.
Dan sekarang...
Anda meyakinkan Varun dengan
memeluknya di tempat terbuka.
-Nenek--
-Tenang!
Diam!
Apakah saya berbohong?
Apakah Anda tidak bersama Shyam
di kamar hotel sepanjang malam?
Apakah kamu tidak tidur dengannya?
Nenek, kami berada di ruangan yang sama,
tapi tidak ada yang terjadi
antara Shyam dan aku--
Nenek!
-Apa yang kamu lakukan, nenek?
-Apa yang saya lakukan?
Apa yang saya lakukan?
Apa yang kamu lakukan, Yash?
Dengar, Yash, seorang putra
menjaga citra keluarganya tetap bersih.
Tapi sebaliknya Anda malah membuat
bekas luka baru pada citra keluarga.
Gadis seukuran tahi lalat ini akan membuat
bekas luka seukuran gunung pada gambar kita.
Nenek, tolong.
Tolong dengarkan saya.
Tenang.
Varun hanyalah rekan Chikki.
Ibunya mengalami serangan jantung.
Chikki hanya memeluknya
untuk menghiburnya.
Tinggalkan, nak.
Anda mencoba meyakinkan saya.
Anda memberikan sapu tangan
kepada orang yang menangis.
Anda tidak memeluknya.
Dan saya tahu pada pandangan
pertama, bahwa gadis ini seperti magnet.
Dia menempel pada pria seperti itu.
Dan kamu, Nak.
Anda sangat jatuh cinta padanya,
bahwa Anda tidak dapat melihat keluarga
Anda, nilai-nilai Anda, atau nenek Anda.
-Kumohon tidak!
Rishi memilih istri seperti
dia, dan sekarang kamu...
Anda punya istri seperti ini.
Istrinya menghancurkan keluarga kami dan
dia akan menghancurkan keluarga kami juga.
kakekmu...
Kakekmu membangun rumah
ini dengan beberapa keinginan.
Tapi gadis ini...
Gadis ini akan mengubah
rumah ini menjadi rumah bordil.
Dan nak, apakah saya hidup
atau mati untuk melihat ini,
tapi aku akan meninggalkan rumah ini.
Saya tidak bisa tinggal di sini lagi.
Tidak tidak.
-Nenek.
-Biarkan aku pergi.
Nenek.
Biarkan saja, nenek.  Nenek.
Chikki.  Chikki, tolong dengarkan aku.
Chiki, maafkan aku.
Nenek tidak sehat--
Kakak, bagaimana reaksi
nenek yang begitu keras hari ini?
Kami hanya punya satu cara untuk
membersihkan citra keluarga kami.
Dan Kailash sudah mati.
Ini memicu nenek.
Karena sekarang saya tidak bisa
membersihkan nama keluarga saya,
saya juga tidak akan pernah tahu
kebenaran tentang kakak dan adik ipar.
Tuhan yang baik.
Ibu pasti sangat terkejut.
Dan ipar perempuan?
Dia juga pasti sedih.
Raj.
Jaga nenek.
Saya akan berbicara dengan Chikki.
♪ Hati adalah pusat dari semua rasa sakit ♪
♪ Setiap air mata tahu jalan pulang ♪